* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.

---------------------------------------------------

*As informações da conta devem ficar em um módulo específico "Conta"
-saldo
-data de acesso
-registro de transações realizadas
-histórico de transações

*Os componentes
  -nova transação: deve apenas coletar as informações do formulário da interface e repassar as informações para o módulo conta
  -saldo: deve exibir as informaç~oes de data de acesso e do saldo para o usuário na interface, acessando esses dados 
  através do módulo conta